Tapahtumat ja turnaukset
    
    Riichi mahjongia pelataan myös kilpailevana pelinä ja turnauksia järjestetään Suomessa eri paikkakunnilla.
    Tällä hetkellä niitä järjestetään näissä seuraavissa paikkakunnilla: Espoo, Helsinki, Turku, Jyväskylä, Tampere ja Oulu.
    Turnauksiin voi myös osallistua ulkomailla, varsinaisesti
    Euroopan maissa kuten saksa, ranska, espanja, ruotsi, italia, alankomaat jne. 
    Suomen turnaukset koostuvat kahdeksasta 90 minuutin han-chanista ja jokaisen välissä on vähintään 15 minuutin tauko. Ulkomailla se vaihtelee maittain. 
    Turnauksessa käytetään EMA:n riichi-sääntöjä, jotka ovat tulleet voimaan 1.4.2016. http://mahjong-europe.org/portal/images/docs/Riichi-rules-2016-EN.pdf  
    Sen lisäksi turnaukseen meneminen täytyy aina maksaa osallistumismaksua. Maksun suuruus vaihtelee 15-25€ välillä ja ulkomailla hieman hintavampi 50-100€. 
    
    Turnauksen pelattua loppusija ja -pisteet lisätään ranking tilastoihin. Turnaustyyppejä on kolme: MERS + MFRS tai MFRS tai EM-kisa. 
    MERS tarkoittaa Euroopan EMA:n ranking-järjestelmää, MFRS on taas Suomen ranking-järjestelmä ja 
    EM-kisa (European Riichi Mahjong Championship) vaikuttaa molempien järjestelmiin. EM-kisa voittaessa
    kruunataan mahjongin Suomen mestariksi. Hallitsevalle Suomenmestarille tarjotaan myös aina ensimmäisenä arvokisapaikkaa seuraavaan EM-kisaan.  
      
Yhditykset
    Suomessa toimii tällä hetkellä 5 rekisteröitynyttä mahjong-yhdistystä, 
    2 mahjongia harjoittavaa rekisteröitynyttä yhdistystä ja 1 aktiivinen epävirallinen mahjong-seura. 
    Näistä yhteensä 6 ovat Mahjong Finland ry:n virallisia jäseniä:
    
    Mahjong-seura Tenpai ry (Tampere) (http://www.tenpai.net/).
    Aalto Daigaku Maajanbu ry (Espoo, Otaniemi) (https://aaltomahjong.github.io/)
    Most Casual Mahjong Club ry (Oulu) (http://discord.gg/nJtdxGk)
    Yliopiston anime ja manga ry (‘Yama’, Helsinki) (http://yama.animeunioni.org/)
    Nagashi ry (Turku) (https://www.nagashi.fi/)
    Jyväskylän Kokushi 穀市 (Jyväskylä) (https://discord.gg/2hkuzttD2b)

    Muut seurat:
    Pöllökarhut ry (Pori) (http://porinpoytapeliseura.blogspot.com/)
    Joensuun Jonkka (Joensuu) (https://discord.gg/shkEwk7Vh7)

Nettimahjong

    Riichi mahjongia voi pelata myös netissä seuraavista sivustoilta/ apista: 

    Mahjong Soul: (https://mahjongsoul.yo-star.com/) tai App Store

    Tenhou: (http://tenhou.net/) tai App Store

    Hyvä korkean tason pelaamiseen;  7+ dan-aulassa (maksullinen) taso on nettimahjongin huippua

Mahjong

    Yleisesti mahjongia tunnetaan tietokoneella oleva pasianssiversiota, mutta mahjongista on olemassa lukuisia erilaisia varianttia, 
    joista Suomessa pelaataan Riichi-varianttia. 
    Riichi-mahjong on ikivanhaa japanilainen variaatio vanhasta kiinalaisesta neljän pelaajan pelistä. 
    Mahjongissa pelaajien tavoitteena on saada valmiiksi 14:sta tiilestä koostuva käsi, jossa on neljä kolmen tiilen yhdistelmää ja pari. 
    Kolmen tiilen yhdistelmiksi kelpuutetaan kolme samaa tai kolme vierekkäistä yhteen maahan kuuluvaa tiiltä.
    Vuoronsa aluksi pelaaja nostaa tiilen muurista (vastaa korttipelin nostopakkaa) ja jos ei sillä tiilellä voita, poistaa kädestään yhden tiilen. 
    Tietyissä tilanteissa toisen pelaajan poistamalla tiilellä voi täydentää omaa kättään. 
    Pelaaja, joka saa voittokäden valmiiksi ensimmäisenä voittaa jaon ja saa pisteitä kätensä arvon mukaan.
    Säännöt voivat olla hieman monimutkainen aloittelijalle, mutta se on syy miksi se on koukuttava ja jännittävä nelinpeli.