Tapahtumat ja turnaukset
    
    Riichi mahjongia pelataan myös kilpailevana pelinä ja turnauksia järjestetään Suomessa eri paikkakunnilla.
    Tällä hetkellä niitä järjestetään näissä seuraavissa paikkakunnilla: Espoo, Helsinki, Turku, Jyväskylä, Tampere ja Oulu.
    Turnauksiin voi osallistua myös ulkomailla, erityisesti Euroopan maissa, 
    kuten Saksassa, Ranskassa, Espanjassa, Ruotsissa, Italiassa, Alankomaissa jne. 
    Suomen turnaukset koostuvat kahdeksasta 90 minuutin han-chanista ja jokaisen välissä on vähintään 15 minuutin tauko. Ulkomailla se vaihtelee maittain. 
    Turnauksessa käytetään EMA:n riichi-sääntöjä, jotka tulivat voimaan 1.4.2016. http://mahjong-europe.org/portal/images/docs/Riichi-rules-2016-EN.pdf  
    Maksun suuruus vaihtelee 15-25 euron välillä, ja ulkomailla se on hieman suurempi, 50-100 euroa.
    Turnauksen päätyttyä lopullinen sijoitus ja pisteet lisätään ranking-tilastoihin. 
    
    Turnaustyyppejä on kolme: MERS + MFRS tai MFRS tai EM-kisa. 
    MERS tarkoittaa Euroopan EMA:n ranking-järjestelmää, ja MFRS on Suomen ranking-järjestelmä.
    EM-kisa (European Riichi Mahjong Championship) vaikuttaa molempien järjestelmiin. EM-kisa voittaessa
    kruunataan mahjongin Suomen mestariksi. Hallitsevalle Suomenmestarille tarjotaan myös aina ensimmäisenä paikka seuraavaan EM-kisaan.  
      
Yhditykset
    Suomessa toimii tällä hetkellä 5 rekisteröitynyttä mahjong-yhdistystä, 
    2 mahjongia harjoittavaa rekisteröitynyttä yhdistystä ja 1 aktiivinen epävirallinen mahjong-seura. 
    Näistä yhteensä 6 ovat Mahjong Finland ry:n virallisia jäseniä:
    
    Mahjong-seura Tenpai ry (Tampere) (http://www.tenpai.net/).
    Aalto Daigaku Maajanbu ry (Espoo, Otaniemi) (https://aaltomahjong.github.io/)
    Most Casual Mahjong Club ry (Oulu) (http://discord.gg/nJtdxGk)
    Yliopiston anime ja manga ry (‘Yama’, Helsinki) (http://yama.animeunioni.org/)
    Nagashi ry (Turku) (https://www.nagashi.fi/)
    Jyväskylän Kokushi 穀市 (Jyväskylä) (https://discord.gg/2hkuzttD2b)

    Muut seurat:
    Pöllökarhut ry (Pori) (http://porinpoytapeliseura.blogspot.com/)
    Joensuun Jonkka (Joensuu) (https://discord.gg/shkEwk7Vh7)

Nettimahjong

    Riichi mahjongia voi pelata myös netissä seuraavista sivustoilta/ apista: 

    Mahjong Soul: (https://mahjongsoul.yo-star.com/) tai App Store

    Tenhou: (http://tenhou.net/) tai App Store

    Hyvä korkean tason pelaamiseen;  7+ dan-aulassa (maksullinen) taso on nettimahjongin huippua

Mahjong

    Yleisesti mahjongia tunnetaan tietokoneella pelattavana pasianssiversiota, mutta mahjongista on olemassa lukuisia erilaisia variantteja, 
    joista Suomessa pelaataan Riichi-varianttia. 
    Riichi-mahjong on vanha japanilainen versio ikivanhasta kiinalaisesta neljän pelaajan pelistä. 
    Mahjongissa pelaajien tavoitteena on saada valmiiksi 14 tiilestä koostuva käsi, jossa on neljä kolmen tiilen yhdistelmää ja pari. 
    Kolmen tiilen yhdistelmiä voivat olla kolme samaa tai kolme peräkkäistä saman maan tiiltä.
    Vuoronsa aluksi pelaaja nostaa tiilen muurista (vastaava kuin korttipelien nostopakka) ja, 
    jos tällä tiilellä ei voita, poistaa kädestään yhden tiilen. 
    Tietyissä tilanteissa toisen pelaajan poistamalla tiilellä voi täydentää omaa kättään. 
    Pelaaja, joka saa voittokäden valmiiksi ensimmäisenä, voittaa jaon ja saa pisteitä kätensä arvon mukaan.
    Säännöt voivat tuntua aloittelijalle hieman monimutkaisilta, 
    mutta juuri tämä tekee pelistä koukuttavan ja jännittävän nelinpelin.